(Episod 14)
Hong Ju, jangan risau.
Saya dah faham semuanya.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Pengerusi sekarang,
Jadi saya mahu awak datang lewat sedikit.
Faham?
Sila terima penghormatan rasmi saya, Pengerusi.
Tunduk formal?
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir kepadamu.
Apa semua ini? Selamat tinggal "Akhir"?
Ya Tuhan!
Puan Yeom, nak pergi tak?
Aduh, awak sakit ke? Awak nampak tak sihat.
Awak sakit sangat ke?
Sini, duduk. Teruskan, duduk.
Apa gunanya hidup
di dunia yang kejam ini?
Saya hampir berumur 40 tahun ketika pertama kali bertemu dengan awak,
tetapi sebelum itu,
kerana tabiat berjudi suami saya,
Saya terpaksa melarikan diri dengan Hong Ju
dan hampir tidak berjaya bercerai.
Kemudian saya bertemu CEO Chae
dan mula bekerja sebagai penyelarasnya...
Saya sudah tahu semua itu.
Dan saya terpaksa menanggung
semua penderaan CEO Chae.
Ada kalanya aku rasa begitu putus asa
sehingga aku sanggup menelan harga diriku...
dan hanya mahu mati.
Tapi satu-satunya sebab saya boleh mengetap gigi
dan teruskan hidup adalah...
untuk anak perempuan saya yang satu-satunya, Hong Ju.
Saya telah hidup untuk melihat dia berjaya.
Saya tahu itu.
Dan berada di sisimu seperti ini,
berkhidmat untuk anda, satu penghormatan.
Saya dah tenangkan fikiran CEO Chae.
Dia masih jauhkan awak dari sini ke?
- Itu ke maksudnya semua ni?
- Sekarang saya takkan pernah...
dapat berjumpa dengan awak lagi.
Sekarang saya dihantar jauh ke India
untuk menghilangkan diri akibat penyakit.
Apa yang kau cakapkan ni? India?
Ketua Pegawai Eksekutif Chae...
telah memindahkan Hong Ju saya ke India.
Aku langsung tak tahu apa yang dia patut buat
di tanah yang jauh tu.
Saya dan anak perempuan saya akan pergi ke India
dan mati begitu sahaja, Pengerusi.
Dia memindahkan Hong Ju ke India?
Dan dia melakukannya tanpa berunding dengan saya?
Saya pasti CEO Chae telah memikirkannya
dengan teliti.
Tetapi pada penghujung hari,
Ini tentang keazamannya
untuk memisahkan kau dan aku.
Apa lagi yang boleh jadi ini...
tetapi hasil daripada
perancangannya yang bercita-cita tinggi dan "bernas"?
Entah macam mana rupa Peguam Kang.
Dia di sini.
- Masuklah.
- Ya ampun, apa yang perlu saya buat?
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Salam sejahtera. Gembira dapat bertemu dengan anda semua.
Nama saya Kang Baek Ho...
Selamat datang.
Apa?
Awak!
- Tak mungkin.
- Kasar, cabul?
- Gitar Kasar?
- Apa yang sedang berlaku?
Korang berdua kenal tak?
Jang Mi, apa yang sedang berlaku?
Hei, kenapa kau panggil dia orang bodoh?
Apa semua ini?
Bukan apa-apa.
- Tiada apa-apa?
- Cuma kita ada sejarah.
Kami hanya mengenali antara satu sama lain dari sekitar,
tapi saya tak sangka dapat jumpa awak kat sini.
Beritahu saya mengenainya.
Apa yang sedang berlaku?
Awak pernah terserempak dengan Peguam Kang sebelum ini?
Dunia ini kecil.
Ayuh, duduk. Sila duduk.
Ya, Encik Oh.
Cik Jung, awak kata awak suka bunga mawar, kan?
Saya benci bunga.
Duri-duri itu akan mencucukmu.
Aku lebih suka biskut.
- Mari kita semua duduk. Ya.
- Ya.
(Mencari saksi)
Maafkan saya.
Saya akan pastikan ia akan dipadamkan
menjelang akhir hari.
Pastikan tiada sebarang kesilapan kali ini.
Dan periksa sebarang kamera keselamatan
di kawasan tersebut.
- Ya, jangan risau.
- Mereka tidak akan berputus asa.
Itu sudah lama dahulu.
Semua masa ini telah berlalu,
dan mereka masih melakukannya, menimbulkan kekecohan?
Mereka seperti rumpai.
Anda menariknya keluar, anda memijaknya,
tetapi ia degil terus muncul semula.
Rumpai,
bertekad untuk merosakkan taman bunga saya.
Sebab itu kita perlu mencabutnya
hingga ke akar-akarnya...
sebelum ia boleh bercambah.
Kenapa awak tak makan?
Saya cuma seronok tengok awak makan.
Kang Baek Ho,
awak kelaparan ke?
Kita dah makan bersama berjuta kali,
tapi saya tak pernah tengok awak makan macam ni.
Awak tak nak buat persembahan
untuk Jang Mi, kan?
Tae Pyung,
kenapa kau heret aku dalam hal ni?
Tidak, cuma semuanya sangat sedap,
saya tak dapat menahan diri daripada menghirupnya.
- Serius, semuanya sedap! Semuanya!
- Saya tahu, kan?
Jang Mi dan Suk Hee tukang masak yang hebat.
Ini, ambil lagi sedikit.
- Teruskan, makanlah. Semuanya.
- Saya rasa saya akan meletup.
Tapi saya tak boleh berhenti.
Awak nak saya belikan awak lagi tak?
Tidak, saya baik-baik saja, terima kasih.
Tapi saya harus katakan, Jang Mi,
masakan awak memang terbaik.
Ibu saya yang buat japchae tu.
Japchae adalah kepakaran saya.
Jung Suk Hee membuat japchae yang jahat.
Oh, betul ke?
Tapi rasanya satu pembaziran bagi saya
untuk memiliki semua ini seorang diri.
Jangan letakkannya terlalu tebal.
Tidak, saya serius.
Saya teringin sangat nak makan macam ni setiap hari.
Jom makan dengan kami selalu.
Awak sedang membantu Tae Pyung dengan kerjanya,
dan awak berikan dia gitar mahal itu.
Kami sudah banyak berhutang budi kepada awak.
Kemudian, saya akan kerap datang
dan membeli beberapa lauk.
Baiklah.
Jang Mi, awak tak apa-apa, kan?
Sudah tentu.
Abang saya sudah banyak berhutang budi kepada awak.
Tapi tangan saya sakit,
jadi ia mungkin sukar buat sementara waktu.
Oh, betul.
Sumpah, kalau aku jumpa lelaki yang buat
Jang Mi ni dekat tangan dia, dia akan bayar.
Awak betul.
Siapa yang cederakan tangan awak tadi?
Ia berlaku semasa anda bekerja
sambilan di hotel,
jadi adakah ia seseorang yang bekerja di sana?
Saya sudah berunding dengan Peguam Kang tentang
memukul lelaki yang mencederakan awak sehingga hancur.
Cepat bincangkannya dengan Peguam Kang
dan buat aduan.
Oh, awak rasa saya patut?
Peguam Kang, kalau awak dah habis makan,
jom kita buat rundingan tu.
Hei...
Apa yang awak buat?
- Awak okay?
- Ya.
Aku kata kau tak perlu buat.
Tidak sama sekali.
Awak belanja saya makan yang sangat lazat.
Paling kurang pun aku boleh buat ialah basuh pinggan mangkuk.
Saya juga pandai mencuci pinggan mangkuk
di rumah.
Kalau begitu, saya akan biarkan awak
uruskan semuanya, Encik Peguam.
Seperti yang anda lihat, tangan saya cedera.
Jangan cakap lagi.
- Sila duduk.
- Apa?
Ayah, ayuhlah.
Saya rasa sangat bersalah kerana membuat tetamu kita buat macam ni.
- Hei.
- Apa?
- Hei, jom.
- Jom.
- Hei, tunggu sekejap.
- Keluar sini. Jom.
- Tunggu.
Ayuh.
Hei, biarkan mereka bersendirian.
Kita patut berpura-pura tidak perasan.
Apa maksud Ayah?
Dia tetamu kita. Ini kali pertama dia datang.
Siapa yang menyuruh tetamu mereka mencuci pinggan mangkuk?
Anda perlu memberi seorang pemuda dan pemudi
sedikit masa untuk bersendirian bersama.
Awak tak nampak ke pandangan
Jang Mi yang berikan pada kita tadi?
- Apa?
- Saya rasa Jang Mi...
ada kena mengena dengan peguam itu.
Itulah sebabnya dia hampir
menghalau kami keluar dari sana.
Tidak mungkin.
Peguam Kang sesuai untuknya.
Saya setuju sepenuhnya.
Saya juga menyokongnya.
Aku hanya berdiam diri
untuk mengelakkan kau daripada rasa malu.
Jadi lebih baik anda menghargainya.
Baiklah, saya hargainya.
Bukannya saya nak minta ucapan terima kasih.
Jadi, apa yang akan anda lakukan mengenainya?
- Apa maksud awak?
- Tak boleh dipercayai.
Selepas apa yang kau buat pada tanganku,
Adakah awak hanya akan berpura-pura tidak bersalah
dan bertindak seolah-olah awak terlepas begitu sahaja?
Awak cuba cari
jalan keluar dari semua ni?
Hei, siapa kata saya buat macam tu?
Tapi memang begitulah cara awak bertindak.
Apa agaknya keluarga saya akan buat
kalau mereka tahu awak yang buat semua ni?
- Perlahankan. Mereka akan dengar.
- Hei! Apa yang kau buat?
Awak memang pesalah berulang,
kan?
Siapa kata awak boleh buat macam tu?
Berhentilah menjadi bayi dan bangunlah.
Adakah itu memberi anda hak
untuk menjadi begitu ganas?
Saya rasa saya perlu pergi ke hospital.
Saya belum kahwin lagi!
Awak nak tanggung ke?
Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Aku baru dengar orang menjerit ke tadi?
Apa? Jeritan?
Tidak, awak tak dengar apa-apa.
Peguam Kang, tak dengar orang menjerit ke?
Tidak, saya tidak mendengar apa-apa.
Bukan apa-apa.
Hong Ju, cukuplah. Berhenti menangis.
Anda tahu Pengerusi
mempunyai tekanan darah tinggi.
Pengerusi,
tolong jangan pedulikan apa yang Hong Ju katakan.
Ia adalah arahan daripada CEO Chae,
jadi kita tidak boleh membatalkannya begitu sahaja.
Jangan risau.
Saya akan bercakap dengan CEO Chae.
Saya hanya bertindak balas seperti itu
kerana saya fikir anda tahu, Pengerusi.
Maafkan saya.
Banyak perkara yang kau dah kena uruskan,
dan aku dah tambah risaukan kau.
Ini dia.
Bagaimana keadaannya?
- Rasa lonjakan tenaga?
- Ya.
Tiada yang lebih baik daripada ini
untuk memulihkan tenaga anda.
Selamat pulang, puan.
- Saya di rumah, Ayah.
- Awak. Mari duduk.
Kalau tak penting,
saya akan pergi tukar baju dan turun semula.
Awak cuba menentang saya ke?
Tidak, tuan.
Melihat Penolong Pengurus Jin ada di sini,
Saya andaikan ini berkaitan dengan
pemindahan kakitangan.
Saya akan turun dan menerangkan
selepas saya menukar pakaian.
Ya ampun, CEO Chae.
Tidak menyangka dia akan menentang Pengerusi.
Dia sememangnya sudah menjadi berani.
Masa untuk sesuatu yang manis,
bukan?
Apa ini?
Mengira jualan memberikan anda
peningkatan dopamin terbesar, bukan?
Awak layak dapat sedikit ganjaran,
macam aiskrim.
Ini, makanlah sedikit.
- Saya baik-baik saja.
- Awak ni macam orang yang suka bertenggek dalam lumpur.
Awak pasti awak akan berjaya mengatasi
cabaran ibu saya untuk menggandakan jualan?
Saya harap awak tak dipecat, Chef Kang.
Saya mahu awak kekal di sini.
Saya, Ma Seo Rin, menyokong awak.
Awak ganggu kerja saya, jadi keluarlah.
Perlukah saya membuat rakaman
diri saya yang sedang berkata begitu?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Saya tidak menghidap hepatitis
atau sebarang virus lain.
Saya juga telah menambah penambah perisa istimewa saya.
Sama-sama, kan?
Saya sedang memberi amaran kepada awak.
Lakukan aksi seperti itu lagi,
dan saya tidak akan memaafkan awak.
Awak cuma main-main untuk dapatkannya.
Saya tahu awak sukakannya.
Awak tahu, bila seorang perempuan buat gerakan,
memang berkelas kalau ikut-ikut sahaja.
- Wanita ini, sumpah...
- Okey. Baiklah.
Aku akan keluar dari rambutmu,
Jadi cepat makan ini sebelum ia cair.
Cubalah semahunya.
Ia takkan berkesan pada saya.
Apa pasal pindahkan
Penolong Pengurus Jin ni...
ke cawangan India?
Saya tak faham...
kenapa Ayah begitu kecewa?
Awak tak faham?
Awak tahu betul
kenapa awak buat penghantaran...
Penolong Pengurus Jin,
seorang pekerja yang baik, ke India.
Dan awak kata awak tak faham?
Awak buat macam ni nak menentang saya
hanya sebab saya yang membesarkan Puan Yeom.
Sejak bila kau menentangku begini?
Bapa.
Perpindahan Penolong Pengurus Jin bukan
di bawah kuasa saya sepenuhnya.
Dan Ayah,
daripada kecewa dengan saya,
Awak patut tegur
Penolong Pengurus Jin,
yang duduk betul-betul di luar.
- Apa?
- Lihat sahaja...
Kelakuan Penolong Pengurus Jin.
Kami sebuah syarikat besar,
bukan kedai kecil-kecilan.
Dia menentang keputusan yang dibuat
oleh lembaga pengarah dan CEO...
dan berlari kepada Pengerusi untuk mengadu.
Adakah itu sesuai untuk seorang pekerja?
Adakah saya mahu seseorang seperti itu
bekerja secara langsung untuk saya?
Ketua Pegawai Eksekutif Chae!
Jadi awak bertekad untuk singkirkan
Penolong Pengurus Jin...
dengan menghantarnya ke India?
Ini bukan tentang menghalaunya keluar, Ayah.
Tugasan ini berkait rapat secara langsung
dengan laluan kerjaya pekerja.
Dan bukan hanya Penolong Pengurus Jin
yang dipindahkan.
Jadi?
Adakah awak memberitahu saya bahawa awak akan menentang saya
dan enggan membatalkan perintah pemindahan itu?
Membalikkan perintah pemindahan...
boleh memberi impak negatif
kepada syarikat.
Jika kami mengeluarkan pemindahan
dan kemudian serta-merta membatalkannya,
bagaimana pekerja kita boleh
mempercayai syarikat itu?
- Apa sekarang?
- Ia akan mengelirukan pekerja kita,
dan ia boleh menurunkan semangat
dan kesetiaan mereka kepada organisasi.
Kita hanya akan menembak
kaki kita sendiri.
Ayah, tolong pertimbangkan semula.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae, macam mana awak boleh?
Saya telah melepaskan cuti saya
dan bekerja sepanjang masa,
dan awak tahu betapa kerasnya saya bekerja
untuk syarikat ini.
Di mana adab sopan santunmu?
Awak tak ada kelas ke,
dengar perbualan peribadi?
Yeom San Wol,
beginikah cara kamu membesarkan anak perempuan kamu?
Tidak, ia hanya...
Saya minta maaf, Pengerusi.
Beliau sangat kecewa.
Tapi, CEO Chae,
Hong Ju tak pernah ambil cuti pun.
Saya boleh jamin,
dia hidup dan bernafas untuk pekerjaannya.
Awak tak tahu betapa kerasnya
Hong Ju telah bekerja.
Itulah yang kami bayar kepadanya.
Seolah-olah dia melakukan sesuatu yang begitu luar biasa.
Ayah, saya tahu
betapa sayangnya Ayah dengan Penolong Pengurus Jin.
Saya rasa perkara yang sama, begitu juga dengan lembaga pengarah.
Keputusan ini dibuat atas
rasa terima kasih kami yang mendalam terhadapnya.
Dua tahun akan berlalu dengan pantas,
dan ia akan menjadi pengalaman yang hebat untuknya.
Kami membuat keputusan ini
dengan mengambil kira kerjaya jangka panjangnya,
jadi sila cuba fahami.
Jika awak sudi maafkan saya.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
CEO Chae, tolonglah, saya merayu pada awak.
Maafkan Hong Ju sekali ini sahaja.
Tolong?
- Dan bagaimana sebenarnya saya harus mengampuninya?
- Apa?
Ayuhlah, kau faham betul apa yang aku maksudkan.
Hong Ju tidak kuat.
Dia tidak boleh bekerja di tempat yang begitu jauh.
Awak tahu itu, bukan?
CEO Chae, tolonglah, saya merayu pada awak.
San Wol. Apa yang saya beritahu awak?
- Ya?
- Saya dah cakap jangan datang sini lagi...
dan untuk menjauhi Pengerusi.
Saya percaya saya telah menjelaskan perkara itu.
Baiklah...
- Awak dah buat.
- Tapi, apa pun?
Baiklah.
Jadi, sebagai hukuman untuk itu,
awak sedang membuang Hong Ju
ke negeri yang jauh.
Tapi awak tak ada hati ke?
Bukankah semua orang berhak mendapat peluang kedua?
Awak sepatutnya
memaafkan kesilapan pertama.
Satu kesilapan? Awak kata itu satu kesilapan?
Adakah mendekati Pengerusi
satu kesilapan?
Mahu saya rakam itu
dan mainkannya untuknya?
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Kenapa awak buat macam ni?
Diamlah. Sepatutnya kau tahu lebih baik.
Apa yang kau tengah main-main ni?
Awak fikir ini gurauan ke?
Awak tak faham ke kali pertama?
- Hwa Young.
- Saya dah jelaskan semuanya...
anda harus menjauhi Pengerusi.
Tapi kau langsung tidak menghiraukanku,
dan semasa di sini meminta pertolongan,
awak sedang menggodanya?
Dan awak berani
menganggap itu satu kesilapan?
Saya silap.
Salah tentang apa sebenarnya?
Jika awak letakkan Hong Ju kembali
ke tempat sepatutnya,
Saya tidak akan pernah...
pergi ke mana-mana sahaja berhampiran Pengerusi lagi.
Saya serius kali ini.
Adakah anda fikir...
Aku akan memilih cintaku daripada anakku sendiri?
"Cinta?"
Awak baru sahaja cakap "sayang"
dengan mulut kotor awak tu?
Cakap sekali lagi. Saya cabar awak.
Awak "sayang" Pengerusi?
Betul tu. Sayang.
Saya sayang Pengerusi.
Cukuplah!
Pengerusi.
Pengerusi...
Ya.
Sayang, ada sesuatu yang bermain di fikiran awak kebelakangan ini?
Madu.
Ya?
Awak ada cakap sesuatu?
Saya tanya ada sesuatu yang bermain di fikiran awak tak.
Kenapa awak termenung begitu?
Apa yang awak sedang fikirkan?
Apa yang berlaku dengan awak kebelakangan ini?
Bukan apa-apa.
Ia hanyalah perkara bermusim.
Profesor itu juga ada di sini seorang diri
beberapa hari yang lalu.
Rumah terasa begitu kosong tanpa anak-anak.
Mereka akan berkahwin
dan berpindah keluar sebelum kita sedari.
Apa yang akan kita lakukan kemudian?
Apa maksud awak? Kita akan teruskan hidup,
seperti selalu.
Ngomong-ngomong, saya dengar
orkestra philharmonik akan datang.
Sayang, kita patut pergi.
Baiklah, saya akan cuba dapatkan tiket.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae ada di sini.
Saya cuma akan keluar sebentar.
Awak nak pergi mana pukul macam ni?
Saya cuma perlukan udara segar.
Saya rasa sesak nafas.
Apa yang dah merasuk dia?
Tunggu, awak ada kerja di sini?
Ya.
Anda perlu bermula dari kecil untuk menjadikannya besar.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Apa?
Profesor.
Awak dah minum banyak.
Awak patut berhenti sekarang.
Awak risaukan saya ke?
Satu-satunya orang di dunia ini
yang risaukan aku...
adakah anda, Profesor.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Awak nampaknya minum lebih banyak daripada biasa,
CEO Chae.
Sentiasa ada sesuatu dengan kerja.
Hari ini, aku benar-benar kesepian yang tidak tertanggung...
yang saya hendak tanya
orang seterusnya yang saya nampak...
untuk menjadi teman minum saya.
Terima kasih kerana tampil
seperti Putera Tampan saya.
Kenapa begitu, Profesor,
bahawa setiap kali aku berada dalam keadaan paling terdesak,
awak selalu datang tepat pada waktunya?
Nampak tak? Awak memang macam putera raja.
Di sini untuk menyelamatkan Putri Tidur?
Betul tu.
Jika awak mencium bibir saya,
Akhirnya aku akan terjaga dari tidurku.
Dan selepas itu,
apa yang berlaku seterusnya dalam cerita itu?
Salam, saya Oh Tae Pyung.
Saya ada dengar pasal awak.
Kami mempunyai ramai pelanggan tetap di sini.
Jadi pakaian seperti itu...
Kami berbesar hati berada di sini.
Kami datang untuk memperkenalkan diri kami
kepada anda hari ini.
Mulai esok,
kami akan berpakaian menarik.
Dia pengurus awak ke?
Maaf?
Ya. Dia pengurus saya.
Beri saya rehat.
Saya dengar ini
kali pertama awak naik pentas.
Anda bermula dari bawah
dan teruskan usaha ke atas.
Faham?
Ya, tuan!
Baiklah.
Jang Mi,
Apa pendapat anda tentang
apa yang dicadangkan oleh Peguam Kang sebelum ini?
Dengan lauk-pauk yang lazat ini,
Saya rasa menjualnya sendiri sahaja
sudah satu peluang yang terlepas.
- Peluang perniagaan?
- Ya.
Kami memesan penghantaran makanan di tempat kerja,
tetapi ia sarat dengan perisa tiruan
dan rasanya tidak begitu sedap.
Separuh masa, saya tidak pasti
sama ada saya patut memakannya atau tidak.
Jika anda memulakan penghantaran makan tengah hari dalam kotak,
saya rasa ia akan menjadi satu kejayaan besar.
Penghantaran makan tengah hari dalam kotak?
Ayah, saya setuju sepenuhnya.
Dia juga kata dia akan uruskan...
permit, jabatan kesihatan
dan semua perkara perundangan.
Tapi itu akan menjadi sukar. Awak akan baik-baik saja?
Sudah tentu. Saya ada stamina awak, bukan?
Betul.
Jom cepat-cepat menabung
supaya boleh belajar di luar negara.
Aku janji aku akan buat apa sahaja
untuk sokong kau.
Mari kita bekerja lebih keras sedikit, boleh?
Ia bukan kerja keras.
Saya suka buat macam ni, Ayah.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Ya.
Sekali lagi?
Adakah itu benar?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ya, saya faham. Baiklah.
Ayah?
Aduh, tengoklah.
Ini...
Apa yang sedang berlaku?
Sepanduk itu hilang lagi?
Ya. Saya yakin tentang perkara ini sekarang.
Aku yakin itu kerja orang-orang tak guna
yang buat macam tu kat mak kau.
(Lelaki Pertama)
Mungkin pesalah itu masih tinggal
di sekitar Taean.
Patutkah kita pasang semula sepanduk itu?
Bagaimana pula dengan ini?
Awak letak jawatan?
Anda akan meninggalkan Hotel Impian...
menganggur dan tinggal bersama ibu awak?
Saya tidak tahu. Kita perlu tunggu dan lihat.
Seorang penyanyi yang saya sokong sedang membuat persembahan di sini hari ini,
dan dia berkeras untuk saya datang.
Bila dia mula menyanyi, pastikan awak tepuk tangan
kuat-kuat untuknya, okay?
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)